Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: The label of the field which will be displayed in the detailed search.
zh_cn: 将在详细搜索中显示的字段标签。

source: Datatype \*
zh_cn: 数据类型 \*

source: The data type which will be stored in the dynamic field. Possible values: *Date*, *Integer* or *Text*.
zh_cn: 将存储在动态字段中的数据类型。 可能的值：*Date（日期）*、*Integer（整数）* 或 *Text（文本）*。

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: With the filter field, it is possible to choose a ticket attribute or a dynamic field as a filter for the related column. If the dynamic field is bound to a related ticket, the attributes will be used for the filter mechanism, otherwise the filters will be ignored. If the filter will be configured to a table column, only search results matching to the search term and the related ticket attribute on exactly the configured column will be displayed.
zh_cn: 使用过滤器字段，可以选择一个工单属性或一个动态字段作为相关列的过滤器。如果动态字段绑定到一个相关的工单，那么属性将用于过滤机制，否则过滤器将被忽略。如果将过滤器配置为表列，则仅显示与搜索项和所配置列上的相关工单属性匹配的搜索结果。

source: Searchfield
zh_cn: 搜索字段

source: Indicates if a field should be included in the search requests.
zh_cn: 指示一个字段是否应包含在搜索请求中。

source: Listfield
zh_cn: 列表区域

source: Indicates if a field should be displayed in the results.
zh_cn: 指示一个字段是否应在结果中显示。

source: Add value
zh_cn: 添加值

source: Click on the + icon to add a new section to *Possible values*.
zh_cn: 单击+图标，向 *可能的值* 添加一个新部分。

source: Show link
zh_cn: 显示链接

source: Here you can specify an optional HTTP link for the field value in ticket overviews and zoom screens. If special characters (&, @, :, /, etc.) should not be encoded, use ``url`` instead of ``uri`` filter.
zh_cn: 您可以在此处为工单概览和详情屏幕中的字段值指定可选的HTTP链接。 如果不应对特殊字符（＆、@、：、/等）进行编码，请使用 ``url`` 而不是 ``uri`` 过滤器。

source: Link for preview
zh_cn: 预览链接

source: If filled in, this URL will be used for a preview which is shown when this link is hovered in ticket zoom. Please note that for this to work, the regular URL field above needs to be filled in, too.
zh_cn: 如果填写了内容，在工单详情屏幕中当鼠标移动到这个URL上方时将显示URL的预览。请注意：要使这个功能生效，还需要上面的常规URL字段也填写好了内容。

source: Type \*
zh_cn: 类型 \*

source: The type of the desired database can be selected here. The default OTRS database types are supported: MySQL, Oracle, PostgreSQL or MSSQL.
zh_cn: 可以在此处选择所需数据库的类型。 默认支持的OTRS数据库类型：MySQL、Oracle、PostgreSQL或MSSQL。

source: SID
zh_cn: SID（实例名）

source: This option is only available for Oracle connections and will be shown or hidden automatically. Within this option you have to enter the SID of your Oracle connection.
zh_cn: 此选项仅适用于Oracle连接，并将自动显示或隐藏。 在此选项中，您必须输入Oracle连接的SID。

source: Driver
zh_cn: 驱动程序

source: This option is only available for ODBC connections and will be shown or hidden automatically. Within this option you have to enter in the host system previously configured ODBC driver to connect to the desired MSSQL database.
zh_cn: 此选项仅适用于ODBC连接，并且将自动显示或隐藏。 在此选项中，您必须输入主机系统中先前配置的ODBC驱动程序以连接到所需的MSSQL数据库。

source: Server \*
zh_cn: 服务器 \*

source: The database host (host name or IP address).
zh_cn: 数据库主机（主机名或IP地址）。

source: Port
zh_cn: 端口

source: The port of the database server.
zh_cn: 数据库服务器的端口。

source: Database \*
zh_cn: 数据库 \*

source: Defines the desired target database of the DBMS. This database will be used for queries.
zh_cn: 定义所需的DBMS目标数据库。 该数据库将用于查询。

source: Table/View \*
zh_cn: 表/视图 \*

source: This table or view will be used for the queries.
zh_cn: 用于查询的表或视图。

source: User \*
zh_cn: 用户 \*

source: The username for the database connection.
zh_cn: 数据库连接的用户名。

source: Password \*
zh_cn: 密码 \*

source: The user password for the database connection.
zh_cn: 数据库连接的用户密码。

source: Identifier \*
zh_cn: 标识符 \*

source: This select box will be automatically filled through *Possible values*. This field represents the value which will be stored in the dynamic field. Must be unique column from the table entered in *Table/View*.
zh_cn: 该选择框将通过 *可能的值* 自动填充。 该字段表示将存储在动态字段中的值。 必须是 *表/视图* 中输入的表中的唯一性约束列。

source: If this field is selected, it will be possible to store more than one value to the dynamic field. Those values will be stored comma separated.
zh_cn: 如果选择此字段，则有可能在动态字段中存储多个值。 这些值将以逗号分隔存储。

source: CacheTTL
zh_cn: 缓存生存时间(CacheTTL)

source: This value defines the period of validity of the database cache in seconds. Equal queries to the database will be answered through the cache (local file system) within this period instead of asking the database again.
zh_cn: 此值以秒为单位定义数据库高速缓存的有效期。 在此期间，对数据库的相同查询将通过缓存（本地文件系统）回答，而不是再次查询数据库。

source: Searchprefix
zh_cn: 搜索前缀

source: This value will be put in the front of every search term while using the auto-completion to search the database. Wildcard characters are supported as well. The search prefix will be ignored during the detailed search, but it is still possible to use wildcard characters in those masks.
zh_cn: 使用自动完成功能搜索数据库时，此值将放在每个搜索词的前面。 还支持通配符。 在详细搜索期间，搜索前缀将被忽略，但是仍可以在这些掩码中使用通配符。

source: Searchsuffix
zh_cn: 搜索后缀

source: This value will be put in the end of every search term while using the auto-completion to search the database. Wildcard characters are supported as well. The search suffix will be ignored during the detailed search, but it is still possible to use wildcard characters in those masks.
zh_cn: 使用自动完成功能搜索数据库时，此值将放在每个搜索词的末尾。 还支持通配符。 在详细搜索期间，将忽略搜索后缀，但是仍然可以在这些掩码中使用通配符。

source: Result Limit
zh_cn: 限制返回结果

source: The entered integer value defines the maximum amount of allowed results during a database search. This includes the auto-completion search as well as the detailed search.
zh_cn: 输入的整数值定义在数据库搜索期间允许的最大结果量。 这包括自动完成搜索以及详细搜索。

source: Case Sensitive
zh_cn: 区分大小写

source: If this field is selected, case-sensitivity will take effect on searches.
zh_cn: 如果选择此字段，区分大小写将对搜索生效。

source: Storage of Historical Data
zh_cn: 存储历史数据

source: This module offers a functionality to store historical data. For this to work it is necessary to activate and set the settings in the system configuration available in *Core → DynamicFieldDatabase* navigation path.
zh_cn: 该模块提供了存储历史数据的功能。 为此，必须在导航路径 *Core → DynamicFieldDatabase* 中可用的系统配置中激活并设置设置。

source: In the configuration option for the ``SourceDynamicField`` it is needed to fill in the already created dynamic field name, which will be used to gather the historical data. In the related option ``TargetDynamicField`` the key have to be filled with the table columns of the connected external database, which will be readout. For every column the related target dynamic field has to be configured in the field content. The gathered data will be saved in these dynamic fields.
zh_cn: 在 ``SourceDynamicField`` 的配置选项中，需要填写已经创建的动态字段名称，该名称将用于收集历史数据。 在相关选项 ``TargetDynamicField`` 中，必须使用连接的外部数据库的表列填充键，该列将被读出。 对于每一列，必须在字段内容中配置相关的目标动态字段。 收集的数据将保存在这些动态字段中。

source: If the configuration is ready and active, the configured fields will be readout from the external database, since the source field gets a new value via the configured masks. The data will be searched by its stored identifier via an event module and the found values will be stored in the target dynamic fields.
zh_cn: 如果配置就绪且处于活动状态，则将从外部数据库中读取已配置的字段，因为源字段会通过已配置的遮罩窗口获取新值。 数据将通过一个事件模块按其存储的标识符进行搜索，找到的值将存储在目标动态字段中。

source: This package has no agent interface, but the dynamic field of type database can be added to many screens.
zh_cn: 本软件包没有服务人员界面，但是数据库类型的动态字段可以添加到许多屏幕。

source: Searching and Saving Data Sets
zh_cn: 搜索和保存数据集

source: After the created dynamic fields are activated in some screens (like *New Phone Ticket*, *New Email Ticket*) a new text field appears with the name, the dynamic field got in the configuration. In this field it is possible to input search terms and therefore execute a search over all configured database fields. Otherwise click on the *Detailed search* link and start a detailed search in which the fields to search in are selected explicitly. Wildcard character \* is allowed in every single field.
zh_cn: 在某些屏幕(如 *新建电话工单*， *新建电子邮件工单*)中激活创建的动态字段后，将出现一个带有名称的新文本字段，动态字段将在配置中得到。在这个字段中，可以输入搜索项，从而对所有配置的数据库字段执行搜索。否则，单击 *详细搜索* 链接并启动详细搜索，其中要搜索的字段被显式地选中。每个字段中都允许使用通配符 \*。

source: Independent of using the auto-completion or the detailed search, every single result can just selected ones. If an agent tries to select a value multiple times, a related warning message is displayed.
zh_cn: 不管使用自动完成还是详细搜索，每个结果都只能选择一次。如果一个服务人员尝试多次选择一个值，则会显示相关的警告消息。

source: Auto-completion
zh_cn: 自动完成

source: Since search terms are typed in into the text field, a database search will be started over the configured columns and the result will displayed via an auto-completion below the text field. The more exact the search term is, the more exact will be the result (less result entries).
zh_cn: 由于搜索项是在文本字段中键入的，因此将在配置的列上启动数据库搜索，结果将通过文本字段下方的自动完成显示。搜索项越精确，结果就越精确(结果项越少)。

source: If the wished value will be displayed in the results, it can be selected via a mouse click or via the keyboard and therefore be added to the dynamic field results.
zh_cn: 如果希望的值显示在结果中，则可以通过鼠标单击或通过键盘选择它，因此可以将其添加到动态字段结果中。

source: Via the link *Details* a popup screen can be accessed, which offers detailed information about the whole result row. This information includes the line headers and the data. This information can be used to get an overview about the rest (of the not configured) columns or to compare data. The added result entries can be removed via the minus button.
zh_cn: 通过 *详细* 链接，可以访问一个弹出屏幕，其中提供了有关整个结果行的详细信息。 此信息包括行标题和数据。 此信息可用于获取有关其余（未配置的）列的概述或比较数据。 可以通过减号按钮删除添加的结果条目。

source: Detailed Search
zh_cn: 详情搜索

source: The link *Detailed search* opens a new modal dialog to start a new database search. In this mask it is possible to select the fields to search on explicitly.
zh_cn: *详细* 链接将打开一个新的模态对话框，以开始新的数据库搜索。 在此遮罩窗口中，可以选择要显式搜索的字段。

source: By default the first available field is activated, but it is also possible to remove available fields or add additional ones. Only activated and filled fields are considered for the search. Wildcard character \* is allowed in every single field.
zh_cn: 默认情况下，第一个可用字段是激活的，但也可以删除可用字段或添加其它字段。搜索只考虑已激活和已填充的字段。每个字段中都允许使用通配符 \*。

source: The database search will be executed via the *Start search* button and the results will be tabular displayed. If the search was successful, the results will be listed and one of the entries can be selected via a mouse click. The value will be added to the list of saved values afterwards.
zh_cn: 数据库搜索将通过 *开始搜索* 按钮执行，结果将以表格形式显示。如果搜索成功，将列出结果，并且可以通过鼠标单击选择其中一个条目。之后，该值将被添加到保存的值列表中。

source: This package has no external interface, but the dynamic field of type database can be added to many screens.
zh_cn: 本软件包没有外部人员界面，但可以将数据库类型的动态字段添加到多个屏幕上。

source: The features added by this package are the same as described in the :doc:`agent`.
zh_cn: 本软件包中添加的特性与 :doc:`agent` 中描述的相同。

source: Dynamic Field Search Booster
zh_cn: 搜索增强器类型的动态字段

source: For the ticket search in the agent or external interface, existing values of the database are collected in dynamic fields. In highly frequented systems with a large amount of tickets and/or dynamic fields, the high number of entries that have to be searched can cause a considerable delay in the search process. Search results in these systems can only be cached for a short time and then the database inquiry has to be done again.
zh_cn: 对于在服务人员或外部人员界面中进行的工单搜索，数据库的现有值收集在动态字段中。 在具有大量工单和/或动态字段的频繁使用的系统中，需要搜索的大量条目可能会导致搜索过程中相当大的延迟。 这些系统中的搜索结果只能缓存很短的时间，然后必须再次进行数据库查询。

source: This feature add-on keeps track of the values used for all relevant dynamic fields and their frequency. In the event of a new inquiry, the feature add-on can now provide the data very quickly. Unnecessary load times are reduced considerably.
zh_cn: 本功能插件可跟踪用于所有相关动态字段的值及其频率。 在进行新查询时，功能插件现在可以非常快速地提供数据。 不必要的加载时间大大减少。

source: Fast database inquiries.
zh_cn: 快速的数据库查询。

source: System performance improvements.
zh_cn: 系统性能改进。

source: This package has no administrator interface. It provides performance optimizations for the ticket search for some heavily used systems.
zh_cn: 本软件包没有管理员界面。 它为重度使用的系统的工单搜索提供了性能优化。

source: When using the ticket search in agent or external interface, historical values will be gathered from the database for select-type dynamic fields (e.g. drop-down and multiselect). On systems with a large number of tickets and/or dynamic fields, looking through potentially millions of entries can take more time than desirable which leads to a noticeable delay until the form has opened.
zh_cn: 在服务人员或外部人员界面中使用工单搜索时，将从数据库中为选择类型动态字段（例如，下拉列表和多选）收集历史值。 在具有大量工单和/或动态字段的系统上，浏览潜在的数以百万计的条目可能会花费比预期更多的时间，这会导致在打开表单前有明显的延迟。

source: The result is cached but as dynamic fields change constantly on heavily used systems, caches are outdated quite frequently and the database has to be queried again. This package keeps track of used values and their number of occurrence for all relevant dynamic fields and uses this data to present a quick response when historical values are requested.
zh_cn: 搜索结果已经缓存了，但是随着动态字段在重度使用的系统上不断变化，缓存经常会过期，必须重新查询数据库。 本软件包跟踪所有相关动态字段的使用值及其出现的次数，并使用这些数据在请求历史值时提供快速响应。

source: On package installation the current state for all dynamic fields will be retrieved and afterwards it is automatically being updated. However, synchronization can be force triggered by a new console command ``Maint::Ticket::DynamicFieldSearchBoosterSync``.
zh_cn: 在软件包安装时，将检索所有动态字段的当前状态，然后自动更新。 但是，可以通过一个新的控制台命令 ``Maint::Ticket::DynamicFieldSearchBoosterSync`` 强制触发同步。

source: The search booster is initialized on package installation (via a daemon task). It might take a while for this task to complete. Until that time historical values retrieved in the search form may be incorrect.
zh_cn: 搜索增强器在软件包安装时初始化(通过守护进程任务)。完成这项任务可能需要一段时间。在此之前，在搜索表单中检索到的历史值可能是不正确的。

source: The search booster is in effect automatically when the ticket search form is opened and should deliver the same results as before.
zh_cn: 打开工单搜索表单时，搜索增强器将自动生效，并且应提供与以前相同的结果。

source: Dynamic Field Value Import
zh_cn: 导入动态字段值

source: This feature add-on offers additional options for uploading values from CSV files for dynamic fields. The data from individual columns of the CSV file are assigned to a specific dynamic field that you can flexibly select. These files can additionally contain headers into which you can insert the desired name of the target fields. Before the value can be imported, the target fields have to be created manually.
zh_cn: 此功能插件提供了用于从CSV文件中为动态字段上传值的其它选项。 CSV文件的各个列中的数据已分配给您可以灵活选择的特定动态字段。 这些文件还可以包含标题行，您可以在标题行中插入所需的目标字段名称。 在可以导入值之前，必须手动创建目标字段。

source: After a successful upload, the *Change Overview* widget shows all new or deleted values for the dynamic fields affected. These values are marked in colors.
zh_cn: 成功上传后，*更改概览* 小部件将显示受影响的动态字段的所有新值或已删除值。 这些值用不同的颜色标记。

source: In addition, the feature add-on enables the automatic creation of ACLs based on the dynamic fields chosen and their imported values. This significantly reduces the manual workload for ACL creation.
zh_cn: 此外，此功能插件还可以根据所选的动态字段及其导入的值自动创建ACL。 这大大减少了创建ACL的手动工作量。

source: Dependencies between the dynamic fields are created from left to right. If values for more than two dynamic fields are imported, the allocation of the ACL relations starts in the column furthest to the left. Multi-level dependencies are therefore possible.
zh_cn: 动态字段之间的依赖关系是从左到右创建的。 如果导入了两个以上动态字段的值，则ACL关系的分配从最左侧的列开始。 因此，多级依赖关系是可能的。

source: Fast import of modified product portfolios.
zh_cn: 快速导入修改后的产品组合。

source: Customer service and sales are more quickly up-to-date.
zh_cn: 客户服务和销售更新更快。

source: Easier integration of partners from outsourced corporate areas.
zh_cn: 来自外包公司领域的合作伙伴更容易集成。

source: Wholesalers
zh_cn: 批发商

source: This package provides functionality to import dynamic field possible values from CSV files. Furthermore it is possible to create left → right associated access control lists (ACLs) between these dynamic fields and their imported values.
zh_cn: 本软件包提供了从CSV文件导入动态字段可能的值的功能。 此外，可以在这些动态字段及其导入的值之间创建“左→右”关联的访问控制列表（ACL）。

source: This package makes it possible to import values for dynamic fields and adds a new widget into the left sidebar of the *Dynamic Fields Management* screen.
zh_cn: 这个软件包使得为动态字段导入值成为可能，并在 *动态字段管理* 屏幕的左侧栏中添加了一个新的小部件。

source: After installation of the package a new widget *Value Import* will be available in the left sidebar of the *Dynamic Fields Management* screen.
zh_cn: 安装该软件包之后，在 *动态字段管理* 屏幕的左边栏中将出现一个新的小部件 *导入值*。

source: Value Import Widget
zh_cn: 导入值 小部件

source: To import values for a dynamic field:
zh_cn: 若要导入动态字段的值：

source: Make sure that the target dynamic fields are already created.
zh_cn: 确保已创建目标动态字段。

source: Click on the *Browse…* button of the *Value Import* widget in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧边栏中 *导入值* 小部件的 *浏览…* 按钮。

source: Select a proper formatted ``.csv`` file.
zh_cn: 选择一个格式正确的 ``.csv`` 文件。

source: Select the *Create dependencies (ACLs)* checkbox.
zh_cn: 选中 *创建依赖项（ACL）* 复选框。

source: Click on the *Import* button.
zh_cn: 点击 *导入* 按钮。

source: Select the target dynamic fields and see the change difference.
zh_cn: 选择目标动态字段，然后查看更改差异。

source: Modify the ACL settings, if needed.
zh_cn: 如果需要，请修改ACL设置。

source: Target dynamic fields have to be created manually before they can be used for value import. Only select-type fields are allowed (drop-down and multiselect).
zh_cn: 目标动态字段必须先手动创建，然后才能用于导入值。 仅允许选择类型字段（下拉和多选）。

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: Leave it empty
zh_cn: 留空

source: Car
zh_cn: 汽车

source: Model Year
zh_cn: 车型年份

source: To guarantee a proper working of the feature provided by this package, please format your CSV files according to the example. The first line containing dynamic field names is optional, but the dynamic fields will be auto-selected in the next screen, if they are provided.
zh_cn: 为了保证此软件包提供的功能正常工作，请根据示例格式化CSV文件。 包含动态字段名称的第一行是可选的，但是如果提供了动态字段名，则会在下一个屏幕中自动选择它们。

source: By default the separator defined in your language will be used (usually ``,`` or ``;``). Alternatively you can override this by using the CSV separator user preference.
zh_cn: 默认情况下，将使用您的语言定义的分隔符（通常是 ``,`` 或 ``;``）。 或者，您可以使用CSV分隔符用户首选项覆盖此设置。

source: The CSV file contains information about possible values for dynamic fields. The first header line contains the target dynamic field names.
zh_cn: CSV文件包含关于动态字段可能值的信息。第一个标题行包含目标动态字段名。

source: Browse for the CSV file and check the *Create dependencies (ACLs)* box if you want to generate ACLs. Click on the *Import* button, a new screen will be opened.
zh_cn: 浏览要查找的CSV文件，如果要生成ACL，请选中 *创建依赖项（ACL）* 框。 单击 *导入* 按钮，将打开一个新屏幕。

source: Change Overview Widget
zh_cn: 更改概览小部件

source: In this overview you will see a table indicating CSV column, the selected target dynamic field, a colorized change difference between old and new possible values and (if ACL setting is enabled) a preview of the relations between the fields. This helps comparing the data before the values are written.
zh_cn: 在此概览屏幕中，您将看到一个表，该表指示CSV列、所选目标动态字段、新旧可能值之间的颜色变化差异以及（如果启用了ACL设置）这些字段之间关系的预览。 这有助于在写入值之前比较数据。

source: Data from every CSV column will be assigned to a specific dynamic field. The target field can be chosen. If a header line is used, the field names are pre-selected.
zh_cn: 每个CSV列中的数据都将分配给特定的动态字段。 可以选择目标字段。 如果使用标题行，则将预先选择字段名称。

source: The existing possible values for all affected fields will be completely overwritten with the uploaded values. Therefore you should carefully check if the indication of removed and new values for each dynamic field matches your expectation. In order to retain existing values they need to be contained in the uploaded CSV file.
zh_cn: 所有受影响字段的现有可能值将被上传的值完全覆盖。 因此，您应该仔细检查每个动态字段的已删除和新值的指示是否符合您的期望。 为了保留现有值，它们必须包含在上传的CSV文件中。

source: It is possible to automatically create left → right associated ACLs based on the selected dynamic fields and their imported values. This will reduce the effort to creating ACLs manually. The dependencies between dynamic fields and values are created from the left to right side.
zh_cn: 可以根据选定的动态字段及其导入的值自动创建“左→右”关联的ACL。 这将减少手动创建ACL的工作量。 动态字段和值之间的依赖关系从左到右创建。

source: ACL Settings Widget
zh_cn: ACL设置 小部件

source: The following settings are available when using this functionality.
zh_cn: 使用此功能时，可以使用以下设置。

source: Create ACLs?
zh_cn: 创建ACL吗？

source: If you want to generate ACLs, check this box. Left → right depending ACLs between affected fields will be created automatically on import.
zh_cn: 如果要生成ACL，请选中此框。 导入时会自动创建受影响字段之间的左→右相关ACL。

source: ACL Prefix
zh_cn: ACL前缀

source: Given prefix is used for all created ACLs. Change prefix to affect execution order (interoperability with manually created ACLs).
zh_cn: 给定前缀用于所有创建的ACL。 更改前缀以影响执行顺序（与手动创建的ACL的互操作性）。

source: Remove ACLs with other prefixes
zh_cn: 删除具有其它前缀的ACL

source: Select this checkbox, if all previously auto-generated ACLs should be removed.
zh_cn: 如果应删除所有以前自动生成的ACL，请选中此复选框。

source: If a different prefix was used previously and this option is not used, old ACLs will remain and might cause undesired behavior.
zh_cn: 如果以前使用了不同的前缀而未使用此选项，则旧的ACL将保留下来并可能导致不想要的行为。

source: Auto deploy
zh_cn: 自动部署

source: Select this checkbox, if you would like to automatically deploy ACLs after creation.
zh_cn: 如果要在创建后自动部署ACL，请选中此复选框。

source: This will also affect other ACLs that have not been deployed yet.
zh_cn: 这也将影响尚未部署的其它ACL。

source: The ACL creation is implemented in the following way:
zh_cn: 以以下方式实现ACL创建：

source: If the dynamic field with the value(s) from the left side is matched, it is (only) possible to select the dynamic field with the value(s) from the right side.
zh_cn: 如果匹配左侧具有值的动态字段，则（仅）可以选择右侧具有值的动态字段。

source: If values for more than two dynamic fields are imported (3 or more columns exist in the CSV file), ACL relations are always created starting from the leftmost column. This allows for multi-level dependencies.
zh_cn: 如果导入了两个以上动态字段的值(CSV文件中存在3个或更多列)，则始终从最左边的列开始创建ACL关系。这允许多层依赖。

source: After you have finished all checks, just submit the form. The values of the affected dynamic fields will be updated in the background and, if activated, the ACLs will be generated. Afterwards you will be redirected to the dynamic field overview again.
zh_cn: 完成所有检查后，只需提交表格。 受影响的动态字段的值将在后台更新，并生成ACL（如果选中）。 之后，您将再次被重定向到动态字段概览。

source: Now go to the *ACL Management* screen, and check the generated ACLs.
zh_cn: 现在转到 *ACL管理* 屏幕，并检查生成的ACL。

source: Generated ACLs for Dynamic Field Restrictions
zh_cn: 生成的用于动态字段限制的ACL

source: Limitations
zh_cn: 限制

source: However this package makes it easy to import values for dynamic fields and generate the appropriate ACLs, there are some limitations.
zh_cn: 本软件包可轻松导入动态字段的值并生成适当的ACL，但存在一些限制。

source: Dynamic field creation and configuration has to be done manually (e.g. to define if a field should be a drop-down or multiselect and if empty values are allowed).
zh_cn: 动态字段的创建和配置必须手动完成（例如，定义字段是下拉菜单还是多选字段，以及是否允许使用空值）。

source: ACLs are created in a way that secondary fields require a selection on their primary field before any selection is possible.
zh_cn: 创建ACL的方式是，在进行任何选择之前，辅助字段需要在其主字段上进行选择。

source: ACLs will always be created for all dynamic fields from the CSV file. Unrelated dynamic fields have to be imported separately.
zh_cn: 将始终为CSV文件中的所有动态字段创建ACL。 没有关联的动态字段必须单独导入。

source: Dynamic Field Web Service
zh_cn: Web服务类型的动态字段

source: With the help of this dynamic field, data from third-party systems can be displayed without custom development.
zh_cn: 借助此动态字段，可以显示来自第三方系统的数据，而无需自定义开发。

source: Saves time when processing tickets since updating third-party systems is not necessary.
zh_cn: 由于不需要更新第三方系统，因此节省了处理工单的时间。

source: Data management does not have to take place within **OTRS**.
zh_cn: 数据管理不必在 **OTRS** 内进行。

source: Execute arbitrary complex mappings through the XSLT mapping module.
zh_cn: 通过XSLT映射模块执行任意复杂的映射。

source: Development
zh_cn: 开发

source: This feature implements a generic dynamic field type *Web Service* that gathers its selectable options from an external system using a web service.
zh_cn: 此功能实现了通用动态字段类型 *Web服务*，该类型使用Web服务从外部系统收集其可选选项。
